Moderni rad je glavna stvar ovdje na
uređajima Surface.
Uzbuđeni smo što možemo predstaviti
naše najnovije izdanje uređaja Surface
Laptop s neobaveznim integriranim
zaslonom za zaštitu privatnosti i
zaslonom protiv odsjaja na našem
modelu 13.8in.
Idealno za mobilne stručnjake, koji
rade na javnim prostorima.
Korisnici mogu raditi pouzdano i
privatno uz očuvanje odazivnosti
dodira i našeg zaslona visoke
kvalitete Pikselense toka s
frekvencijom osvježavanja od 120 Hz,
koja omogućuje jasnoću gotovo bilo
kojeg svjetla uz HDR i 600 nita
svjetline.
To je namijenjeno korisnicima, koji
daju prednost prenosivosti i vizualnoj
zaštiti privatnosti za korisnike, koji
rade u otvorenim uredima, zajedničkim
prostorima ili u pokretu pritiskom na
jednu namjenske tipke.
Zaslon se zatamnjuje radi znatnog
smanjenja vidljivosti zaslona iz
bočnih kutova, minimiziranje rizika od
znatiželjnih očiju i ramena, koje
surfa po javnim prostorima.
Ovaj zaslon za zaštitu privatnosti je
ugrađen izravno u zaslon i može se
omogućiti ili onemogućiti putem
kontrola softvera, uključujući
mogućnosti daljinskog upravljanja, što
IT timovima dopušta omogućivanje i
primjenu pravilnika iz oblaka.
Ova nova značajka je izravni rezultat
predanosti uređaju Surface Premium
umijeću, slika je i prilika dobro
osmišljenog hardvera za poticanje
produktivnosti i održavanju vas samih
u vašem tijeku rada.
Dostupnost integriranog zaslona za
zaštitu privatnosti uređaja Surface
Laptop sa zaštitom od zasljepljivanja
ovisi o konfiguraciji i tržištu.
Uređaj Surface je prema zadanim
postavkama izrađen tako da bude
siguran, drži vas i vaš tim sigurnim
od čipa do oblaka.
Da biste saznali više, posjetite aka
Seems Surface Learning.